在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
這表情真不錯
我還要  我還要更多
(危險的偶像應援)
真希姐
有甚麼好的案件可以接嗎
哎呀  閃耀黎明今天沒到齊嗎
阿京在二輪草
也不能只有我們閒著沒事做
有甚麼單憑我們也能處理的案件嗎
我想想啊
目前我手頭上的話  這個怎麼樣
未知嗎
有未知的數碼獸造成了心凍症
你們認識浦户龍木這位演員嗎
現在在女生群體中風靡一時
如同彗星般突然出現的新星
爆紅的契機是他在電影裡飾演的帥哥吸血鬼
甚麼三碗沾麵
你到底是怎麼聽錯成這樣的
你知道的好多啊
我和阿誠一起看了電影
受到熱議的恐怖片  我當然會去看一看的
是嗎
其實  最近這位浦户龍木的身邊
發生了神秘失蹤案件
所有受害人
都是參加了浦户粉絲見面會的女生
所有人都是在參加見面會後下落不明
一開始警方將此作為人為案件進行調查
但有一位警官
被凍住了
所以警方就不再介入
交由國民保護省處理了
賞金數額現在是50萬幣
不過今後可能會更高
提高金額  這工作我們接了
總而言之  我們先潛入那個粉絲見面會
就可以了吧
是啊
等等
那可要好好準備一下
甚麼
真希姐也太會玩別人了
雖說是有服裝要求
還是有點不好意思呢
不過能不違和地潛伏進去  真是太好了
怎麼看都還是違和的吧
玲奈居然穿那種花邊的
你給我記住了啊
因為是女性限定的活動
所以只能交給玲奈姐了  不好意思啊
行了  有甚麼事就聯絡我們
真是的  好想逃到別的地方去
「畏縮不前  想臨陣逃脫的時候」
「才更要往前衝」
不是嗎
玲奈  這是你之前自己說的吧
好吧  只能努力一下了
牠好可愛啊
謝謝你
不過和你這身裙子不太搭呢
你說甚麼
如果是第一次的話  那就沒辦法了
那我就先告辭了
穿高跟鞋走路不能靠腳後跟
剛才那位是蘿絲·伍德維爾大人嗎
是美之傳教士嗎
甚麼傳教士
這位全面美容顧問的顧客不僅有著名政客
還有荷里活的超級名人
蘿絲大人本人
也是年收入10億幣的名人呢
10億
玲奈  重點是調查  調查啊
蘿絲大人也是浦户大人的粉絲啊
感覺這次選心頭好也選不到我了
甚麼心頭好
被選為心頭好的人會被邀請參加小型茶會
可以更近距離地和浦户大人交流
真是太讓人羨慕了吧
原來如此  要是想了解浦户
就要被選中嗎
讓大家久等了
今晚  我會將你們
帶去絕世美麗的彼岸
別猛撲上來啊
畢竟我的身體只有一具
絕世美麗
你配得上我
哎呀  這可真是太榮幸了
果然選中了蘿絲大人
你們也向我展示一下自己的絕世美麗吧
絕世美麗  絕世美麗  絕世美麗
你們太棒了  絕世美麗
絕世美麗
浦户大人  請用吧
我喜歡的配色  絕世美麗的擺盤
你配得上我
太好了
我畫了浦户大人
絕世美麗的我配上絕世美麗的藝術品
你配得上我
真是的
徹底被邊緣化了
不好意思  我有點緊張
拜  拜託你了
3  2  1
絕世美麗
太感謝了
輪到我了
不要啊
絕世美麗
好險
你沒受傷吧
沒…沒有
絕世美麗的救援大戲
你配得上我
甚麼
我的意思是  我要賦予你之後
與我共度時光的權利
真的假的
不要麻煩我動手
你自己能戴上吧
搞甚麼  自己選了我還這麼高高在上的
不過做得好啊  玲奈
還行吧
好有意思的女孩
玲奈姐  沒事吧
順利得不能再順利了
抓住甚麼線索了嗎
我抓住接近浦户的機會了
我會試探一下看看
他是不是未知數碼獸的輔助主
收到
要小心一點啊
你在說甚麼呢
甚麼
你是清道夫吧
玲奈  怎麼了
你沒事吧
喂  玲奈  回答我
玲奈  你聽見了嗎
玲奈  回答我
你終於醒了啊
這裡是
我們好像被帶來了奇怪的地方呢
這是鏡中世界嗎
通訊器
不見了
小熊貓獸也不見了
那些失蹤的女孩
都是被帶來這裡  被奪走了e-脈衝嗎
這表情很不錯吧
你們馬上也會變成那樣的
浦户大人
我們快逃吧
不行  那傢伙是
浦户  那種人
根本不存在
因為那是我為了捕獲像你們一樣的獵物
是我創造出來的存在啊
真沒想到  數碼獸竟然偽裝成了人類
小熊貓獸在哪裡
現在應該已經成了血狼獸他們的食物了
那麼各位  接下來我們來玩個遊戲吧
甚麼遊戲
抓人遊戲
在這附近的某處有一個和這個一樣的出入口
如果你們能穿過它  回到原本的世界
就是你們贏
但要是被我抓到
就會和那些女人一樣
被恐懼浸染的e-脈衝是極品啊
所以  你們也盡情地逃吧
讓我看看你們絕望的表情
不…不要
我不會做太過分的事
吃完之後  你們會好好地收藏起來
作為極品美味的紀錄
原來如此  所以那些孩子你都全部留著
就像保存紅酒標籤那樣
我等你們一分鐘  在那之前儘量逃遠一點吧
馬上就結束就沒意思了
好了  一…
等等  分頭逃可不行
你也跟過來
哎呀
懷抱著希望逃跑吧
我會把你們的笑容打入絕望深淵
等等
一起行動就能回去嗎
那種事誰也說不準吧
話是沒錯
究竟該往哪裡逃啊
根本逃不掉  已經完了
閉嘴  別哭
光哭著亂成一團  甚麼也解決不了
我會想辦法救你們的
真可靠啊  不過你做得到嗎
總會有辦法的
也就是說沒甚麼對策對嗎
有沒有對策都好  總之要想辦法
這裡的所有人  都由我來保護
真可愛呢
這麼快就來了
為了美容  我連格鬥術都有學一點
可不能大意啊
你不是說「這裡的所有人都由我來保護」嗎
我知道
小熊貓獸一定順利逃掉了
必須想辦法會合
小熊貓獸也沒有放棄
真是個有趣的孩子
貫穿刀刃
你是我們的食物
小熊貓射擊
可惡
站住
和玲奈會合的話  就能扭轉局勢
玲奈一定沒有放棄
我也絕對不會放棄
本以為還能再享受一下
結束的時候倒是挺乾脆
你這傢伙
還不放棄嗎
你身為清道夫應該比誰都清楚
心凍症帶來的恐懼
心和身體都被凍結  化為永生的活屍
好難受吧  好痛苦吧
囉哩囉嗦的真煩人
區區人類  怎麼可能贏得了數碼獸
再怎麼掙扎  都沒有活路
放棄吧
玲奈
讓你久等了
你怎麼現在才來啊
打起精神來
小熊貓獸  進化
武裝獾獸
假小子火焰
你想做甚麼
又不是偷襲  憑你這種程度的招式
怎麼可能對完全體的我有效
這次好像有對策的樣子呢
你想做甚麼
我把我的e-脈衝給你
你就放過那些女孩子吧
你以為我會上這種一眼看穿的當嗎
你不是說  區區人類怎麼可能贏得了數碼獸
那就算是能一眼看穿也好  又有甚麼關係
放馬過來
這次打算挑釁嗎
難道說你怕了
你自己拼命去嚇那些女孩子
好搞笑
我才不會被你這種傢伙嚇住的
那我就如你所願
送你一程吧
獾爪斬
沒用的
火箭掃射
血流爪襲
玲奈讓我把這個還給你
還有
我也送你份禮物
吸血鬼有各種各樣的弱點對吧
大蒜  陽光  木樁
銀彈
迅猛射擊
吱魯
做得好
我們的食物
丁香驟雨
甚…甚麼
我說過吧
不能大意
你居然是清道夫嗎
玲奈  你在哪
玲奈
來晚了真抱歉
已經全部都結束了
蘿絲
好久不見呢  阿京
哎呀  這麼說來你是閃耀黎明的了
甚麼
翠樹的蘿絲  是五行星之一
五行星
玩得很開心  下次再見吧
真的靠那招打倒了牠嗎
但吸血魔獸確實變成幼年期了啊
有甚麼不對嗎
銀彈原本不是吸血鬼的弱點
甚麼
原本是狼人的弱點
而且也不是古老的傳說  是來自電影的設定
是…是這樣嗎
後來很久之後
確實有電影說銀彈對吸血鬼有效
連陽光是弱點這點  也是來自電影的
十字架和聖水
聽說沒有信仰的力量也是沒用的
真的假的
也許是因為你相信銀有效  所以才有效的吧
話說回來你這身打扮還真是用了不少心思啊
嗯  算是吧
不過也多虧了牠  賞金估計能漲
牠說自己是完全體
我…我說玲奈
禮服和高跟鞋  還有胸針
都被弄得破破爛爛了
不要緊吧
這可是真希姐的收藏啊
雖然我也不太懂  但看起來超級貴
應該都是名牌貨吧
這些  用賞金賠得起  嗎
這次吸血魔獸的事件  似乎是無關的
你都親自出馬了
GIFT竟然沒有牽涉其中
嗯  算了
也遇到了有趣的孩子嘛
對吧
梅特
花音
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
真希姐有委託
這次的事件發生在
那個  久遠寺工業
一位叫久遠寺司的人被襲擊了
阿司被襲擊了嗎
雖…雖然好像只是受傷
阿誠  那個阿司是誰啊
是我的  雙胞胎弟弟
甚麼　　甚麼
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(守護你的翅膀)
守護你的翅膀